un hombre mató al menos a una mujer e
hirió a más de una docena de personas
en un presunto ataque de apuñalamiento y embestida con un coche
en la ciudad de Raanana, en el centro de Israel.
Hay informes de que esto podría haber
sido un incidente de robo de coche. Ha
ocurrido en medio de una tensa situación de seguridad
en  el país debido a la guerra de Israel contra
Hamas en
Gaza y para lo último traigamos al
corresponsal especial de DW, Ibrahim, ella
viene desde Jerusalén y ¿qué más nos puede
decir?
Bueno, sabemos que la policía
arrestó a dos palestinos de la
ciudad.  de Hebrón en Cisjordania
que, según parece, según
los informes, trabajaban ilegalmente en Israel en
relación con esta investigación en curso,
sabemos que al menos
17 heridos hasta el momento y una
víctima que ha sucumbido a sus
heridas.  y murió como resultado de
este ataque el alcalde de la ciudad
ha pedido que los residentes permanezcan en sus casas
por el momento mientras la policía y
otros funcionarios intentan llegar al fondo
de lo que está pasando exactamente eso
es lo que  sabemos hasta ahora que Ibrahim
informa desde Jerusalén, gracias
y el Ministerio de Salud de Gaza, dirigido por Hamás,
dice que al menos 60 personas han muerto
en ataques nocturnos de Israel más de
100 días después de que Hamás llevara a cabo los
mortíferos ataques terroristas del 7 de octubre. La
ofensiva de Israel en  Gaza no muestra signos de
desaceleración, la guerra ha matado a más de
24.000 personas en Gaza y,
según el Ministerio de Salud de Hamas en Irán,
los combates también han desplazado a
casi el 85% de su población en
Israel. El día 100 estuvo marcado con
más llamados para la  liberación de
rehenes de Hamas Hamas, que está designado como
organización terrorista por Alemania, la UE
y los EE. UU. publicaron un video de tres
rehenes israelíes el domingo, mientras que el
aliado más cercano de Israel, los EE. UU., dice que es
el momento adecuado para que Israel reduzca
sus operaciones en
Gaza.